Repository: character-map-uwp/Character-Map-UWP
Catalog: CharacterMap/CharacterMap/MultilingualResources/CharacterMap.*.xlf
Languages: zh_cn

# ImportFailedWoff
source: WOFF font could not be converted to a valid OTF font.
zh_cn: 无法将 WOFF 字体转换为有效的 OTF 字体。

# ImportWOFF2NotSupported
source: WOFF2 files are not supported
zh_cn: WOFF2 文件不受支持

# CharacterFilterButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Filter Characters
zh_cn: 筛选字符

# CompareFontsTitle.Text
source: Compare Fonts
zh_cn: 对比字体

# LayoutGridToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Grid Layout
zh_cn: 网格布局

# LayoutListToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: List Layout
zh_cn: 列表布局

# QuickCompareTitle.Text
source: Quick Compare
zh_cn: 快速对比

# AddToQuickCompare.Text
source: Add to quick compare
zh_cn: 添加到快速对比

# CompareFontsButton.Text
source: Compare all Fonts
zh_cn: 对比所有字体

# BtnGithubCommits.Content
source: View the latest commits on Github
zh_cn: 查看 Github 上最新的提交

# ExportGlyphsHeader.Text
source: Export Characters
zh_cn: 导出字符

# ExportGlyphsSummary.Text
source: Ready to export {0} characters as {1}
zh_cn: 准备将 {0} 个字符导出为 {1}

# ExportCharactersLabel.Text
source: Export Characters
zh_cn: 导出字符

# ExportGlyphsResultMessage.Text
source: {0} characters exported
zh_cn: 已导出 {0} 个字符

# ExportGlyphsProgressMessage.Text
source: Exporting character {0} of {1}
zh_cn: 正在导出 {1} 个字符中的第 {0} 个

# ExportAllowColor.Content
source: Allow font to use its own colors if defined
zh_cn: 允许字体使用自带的色彩 (若有)

# ExportColorHeader.Text
source: Default Color
zh_cn: 默认颜色

# ExportGlyphFormatDescription.Text
source: Glyphs stored in binary formats will be exported as their native format regardless of this choice.
zh_cn: 以二进制格式存储的字形将以原本的格式导出，不受此选项影响。

# ExportGlyphSelectedCharacters.Text
source: {0} of {1} characters selected
zh_cn: 已从 {1} 个字符中选中 {0} 个字符

# ExportFileOptionsHeader.Text
source: File Options
zh_cn: 文件选项

# ExportSkipBlank.Content
source: Skip exporting glyphs with no visible content
zh_cn: 不导出无可见内容的字形

# SettingsDesignStyle.Description
source: Change the design style of the application. Requires a restart to take effect.
zh_cn: 更改此应用的设计风格。 需要重启应用才能生效。

# SettingsDesignStyle.Title
source: Design Style
zh_cn: 设计风格

# CharacterFilterButton.Label
source: Filter
zh_cn: 筛选

# CollectionExportButton.Label
source: Export
zh_cn: 导出

# DeleteCollectionButton.Label
source: Delete
zh_cn: 删除

# FontOptionsButton.Label
source: Options
zh_cn: 选项

# FontPropertiesButton.Label
source: Info
zh_cn: 信息

# OpenFontButton.Label
source: Open
zh_cn: 打开

# RenameCollectionButton.Label
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ViewToggleButton.Label
source: Switch
zh_cn: 切换

# AddTooButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Add to Collection
zh_cn: 添加到收藏集

# ClearSelectionLabel
source: Clear selection
zh_cn: 清除选择

# CreateNewButton.Content
source: Create New
zh_cn: 新建

# OrLabel.Text
source: or
zh_cn: 或

# RemoveFromButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Remove from Collection
zh_cn: 从收藏集中移除

# SelectCollectionLabel
source: Select Collection
zh_cn: 选择收藏集

# SettingsCollectionsHeader
source: Collections
zh_cn: 收藏集

# DigOpenFolder.PrimaryButtonText
source: Open Fonts
zh_cn: 打开字体

# DigOpenFolder.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DigOpenFolder.Title
source: Open Font Folder
zh_cn: 打开字体文件夹

# DigOpenFolderContent.CheckRecursiveContent
source: Look for fonts inside child folders
zh_cn: 寻找位于子文件夹内的字体

# DigOpenFolderContent.CheckZipContent
source: Look for fonts inside .ZIP archives
zh_cn: 寻找位于 ZIP 压缩包内的字体

# DigOpenFolderContent.FindDescription
source: Enabling options may dramatically increase time required to open the folder
zh_cn: 启用这些选项可能明显增加打开文件夹所需的时间

# DigOpenFolderContent.FindHeader
source: Find Options
zh_cn: 查找选项

# DigOpenFolderContent.FindingFontsLabel
source: Finding Fonts...
zh_cn: 正在查找字体...

# DigOpenFolderContent.PrefixLabel
source: Found
zh_cn: 已找到

# DigOpenFolderContent.SelectHeader
source: Selected Folder (click to change)
zh_cn: 选中的文件夹 (点击更换)

# DigOpenFolderContent.SuffixLabel
source: font files
zh_cn: 字体文件

# FontFileMenuItem.Text
source: Open Font File
zh_cn: 打开字体文件

# FontFolderMenuItem.Text
source: Open Font Folder
zh_cn: 打开字体文件夹

# AddHistoryButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Add to history
zh_cn: 添加到历史记录

# CalligraphyLabel.Text
source: Calligraphy
zh_cn: 书法

# ClearAllButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# ClearAllItem.Text
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# GuideToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Show Guide
zh_cn: 显示参考

# HistoryLabel.Text
source: History
zh_cn: 历史记录

# RedoButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Redo (Ctrl+Y)
zh_cn: 重做 (Ctrl+Y)

# RemoveButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Remove
zh_cn: 移除

# SaveButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Save (Ctrl+S)
zh_cn: 保存 (Ctrl+S)

# SideBySideToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Side by side
zh_cn: 并排

# UndoButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Undo (Ctrl+Z)
zh_cn: 撤消 (Ctrl+Z)

# GuideFontSlider.Header
source: Guide Size
zh_cn: 参考尺寸

# CharacterPickerButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Open Character Picker
zh_cn: 打开字符拾取器

# GuideHeaderLabel.Text
source: Guide Text
zh_cn: 参考文本

# GuideSizeLabel.Text
source: Guide Size
zh_cn: 参考尺寸

# MenuToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Show or Hide Font Pane (Ctrl+L)
zh_cn: 显示或隐藏字体面板 (Ctrl+L)

# OpenInNewTab.Text
source: Open in New Tab
zh_cn: 在新标签页中打开

# OptionScriptKorean.Text
source: Korean
zh_cn: 谚文

# AddActiveToCollectionItem.Text
source: Add active to Collection
zh_cn: 将已打开的标签页的字体添加到收藏集

# CompareActiveItem.Text
source: Compare active font faces
zh_cn: 对比已打开的标签页的字体

# OptionSupportedScripts.Text
source: Supported Scripts
zh_cn: 支持的文字

# CompareFontFaceTitle.Text
source: Compare Font Faces
zh_cn: 对比字体

# CompareFacesCountLabel.Text
source: Compare {0} font faces
zh_cn: 对比 {0} 种字体

# CompareFamilyTitle.Text
source: Compare {0}
zh_cn: 对比 {0}

# MenuButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Open Menu
zh_cn: 打开菜单

# FontsSelectedCountLabel
source: {0} fonts, {1} selected
zh_cn: {0} 种字体，已选中 {1} 种

# CompareShortLabel
source: Compare
zh_cn: 对比

# AllFontsLabel.Text
source: All Fonts
zh_cn: 所有字体

# ImportLabel.Text
source: Import
zh_cn: 导入

# PreferredFormatGroup.Text
source: Preferred Format
zh_cn: 偏好格式

# RemoveLabel.Text
source: Remove
zh_cn: 移除

# UndoLabel
source: Undo
zh_cn: 撤消

# CalligraphyDescription.Text
source: Practice writing in the style of the current font
zh_cn: 练习书写当前字体样式

# CompareFontsDescription.Text
source: See and compare all your fonts side-by-side
zh_cn: 以并排或列表方式查看对比所有字体

# DoMoreLabel.Text
source: Do More
zh_cn: 更多操作

# FullscreenLabel.Text
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# OpenFolderDescription.Text
source: Open all font files found inside a folder
zh_cn: 打开某文件夹内能找到的所有字体文件

# OpenFontDescription.Text
source: Open TTF, OTF, OTC, TTC, WOFF, WOFF2 or ZIP files
zh_cn: 打开 TTF、OTF、OTC、TTC、WOFF、WOFF2 或 ZIP 文件

# SettingsPointerOverAnimation.Description
source: Enables subtle bounce animations when the mouse pointer goes over certains buttons.
zh_cn: 启用鼠标指针经过按钮时的精细弹跳动画效果。

# SettingsPointerOverAnimation.Title
source: Enable pointer over animations
zh_cn: 启用指针经过的动画效果

# SettingsCustomSuggestions.Description
source: Add and manage custom options to show in Type Ramp view and Comparison window text suggestions. Tap and hold to arrange.
zh_cn: 添加与管理自定义示例文本建议项，显示于字阶视图和字体对比窗口内的文本框下拉列表内。 按住并拖动调整次序。

# SettingsCustomSuggestions.Title
source: Custom Options
zh_cn: 自定义项

# SettingsSuggestionsHeader.Text
source: Preview Suggestions
zh_cn: 预览建议

# SettingsSuggestionTextBox.PlaceholderText
source: Enter your suggestion here
zh_cn: 在此输入建议

# FontPropPanoseTitle.Text
source: PANOSE Values
zh_cn: PANOSE 值

# CharacterGroupingToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Group Characters by Unicode Range (Ctrl+G)
zh_cn: 按 Unicode 范围将字符分组 (Ctrl+G)

# PixelUnits.Text
source: px
zh_cn: 像素

# SettingsCharGrouping.Description
source: If enabled, characters are grouped by Unicode range in the character map, otherwise all characters are shown in a single ungrouped list.
zh_cn: 若启用，字符映射表内的字符将按 Unicode 范围分组，否则字体内所有字符都将不分组地显示在同一列表内。

# SettingsCharGrouping.Title
source: Character Grouping
zh_cn: 字符分组

# CopyAsImageItem.Text
source: Copy as image
zh_cn: 复制为图像

# CopyAsPngItem.Text
source: Copy as PNG
zh_cn: 复制为 PNG

# CopyAsSvgItem.Text
source: Copy as SVG
zh_cn: 复制为 SVG

# NotificationCopiedPNG
source: Copied as PNG
zh_cn: 已复制为 PNG

# NotificationCopiedSVG
source: Copied as SVG
zh_cn: 已复制为 SVG

# ColrV1SupportMessage.Text
source: This font contains COLRv1 glyphs. To preview them with proper rendering support, switch to Type Ramp view using the switch button above.
zh_cn: 字体包含 COLRv1 字形。要预览，请用上方的切换按钮切换到字阶视图，以得到正确渲染支持。

# FontPropCOLRVersion.Text
source: COLR Version
zh_cn: COLR 版本

# FontPropColourFormats.Text
source: Color Glyph Formats
zh_cn: 有色字形格式

# GlyphTypeBitmap
source: Bitmap
zh_cn: 位图

# TypeRampFlowButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Change flow direction
zh_cn: 更改文本流方向

# TxtUniCodepoint.Header
source: Unicode Codepoint
zh_cn: Unicode 码点

# TxtUTF16.Header
source: UTF-16 Value
zh_cn: UTF-16 值

# EditSuggestionsItem.Text
source: Edit Suggestions
zh_cn: 编辑建议

# OptionScriptHiraganaAndKatakana.Text
source: Hiragana & Katakana
zh_cn: 平假名与片假名

# OptionsScriptBengali.Text
source: Bengali
zh_cn: 孟加拉字符

# OptionsScriptDevanagari.Text
source: Devanagari
zh_cn: 天城字符

# BtnTextClose.Content
source: Close
zh_cn: 关闭

# EditSuggestionsLabel.Text
source: Edit Custom Suggestions
zh_cn: 编辑自定义建议

# ShowSuggestionsButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Show Suggestions
zh_cn: 显示建议

# SuggestOptionArabic.Text
source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯文

# SuggestOptionBengali.Text
source: Bengali
zh_cn: 孟加拉文

# SuggestOptionBulgarian.Text
source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚文

# SuggestOptionChineseTraditional.Text
source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 中文 (繁体)

# SuggestOptionCultureSpecific.Text
source: English
zh_cn: 中文 (简体)

# SuggestOptionCustom.Text
source: Custom
zh_cn: 自定义

# SuggestOptionCyrillicAlpha.Text
source: Cyrillic Alphabet
zh_cn: 西里尔字母

# SuggestOptionEnglish.Text
source: English
zh_cn: 英文

# SuggestOptionGreek.Text
source: Greek
zh_cn: 希腊文

# SuggestOptionHebrew.Text
source: Hebrew
zh_cn: 希伯来文

# SuggestOptionHindi.Text
source: Hindi
zh_cn: 印地文

# SuggestOptionJapanese.Text
source: Japanese
zh_cn: 日文

# SuggestOptionKorean.Text
source: Korean
zh_cn: 朝鲜文/韩文

# SuggestOptionLatinAlpha.Text
source: Latin Alphabet
zh_cn: 拉丁字母

# SuggestOptionLatinSymbols.Text
source: Latin Numbers & Symbols
zh_cn: 阿拉伯数字与拉丁符号

# SuggestOptionSample.Text
source: Font Sample Text
zh_cn: 字体示例文本

# SuggestOptionThai.Text
source: Thai
zh_cn: 泰文

# SuggestOptionVietnamese.Text
source: Vietnamese
zh_cn: 越南文

# InstallCountLabel
source: {0} Font Families, {1} Font Faces installed on your computer
zh_cn: 您的计算机上安装了 {0} 种字体家族，{1} 种字体

# OptionSystemFonts.Text
source: Installed Fonts
zh_cn: 已安装的字体

# SettingsExportInstalledLabel.Text
source: Export installed fonts
zh_cn: 导出已安装的字体

# OptionDesignTag.Text
source: By Design Language
zh_cn: 按设计的语言

# HiddenGlyphsMessage.Text
source: Deprecated icon glyphs are hidden by default based on your settings. You can show them using the filter button above.
zh_cn: 已弃用的图标字形依您的设置默认隐藏。您可以使用上面的筛选器按钮显示它们。

# InstallDialog.SecondaryButtonText
source: Close
zh_cn: 关闭

# InstallDialog.Title
source: Install Font
zh_cn: 安装字体

# InstallFontInstructions.Text
source: Please read all of instructions before continuing to install your font 1. Press "Start" below 2. Select "Windows Font Viewer" and choose "Just once" or "open" 3. Press "Install" in the top of the font viewer Window Your web font will be converted to OTF format for installation.
zh_cn: 在继续安装字体前，请读完说明 1. 点击下方的 "开始" 2. 选择 "Windows 字体查看器" 并选择 "仅一次" 或 "打开" 3. 点击字体查看器窗口上部的 "安装" 网络字体将被转换为 OTF 格式安装。

# InstallLabel.Text
source: Install
zh_cn: 安装

# OptionUnicodeRange/Text
source: By Unicode Range
zh_cn: 按 Unicode 范围

# SettingsAdvancedOptionsLabel.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级

# SettingsDeprecatedIconsPresenter.Description
source: If enabled, hides deprecated icons in Segoe MDL2 and Segoe Fluent Icon fonts by default. Icons can still be shown using the filter flyout. Referencing deprecated icons by unicode codepoint is not recommended, and all deprecated icons have non-deprecated equivalents.
zh_cn: 若启用，将默认隐藏 Segoe MDL2 和 Segoe Fluent Icon 字体内的已弃用的图标。图标仍可通过筛选器弹出框选择显示。 不宜按 Unicode 码点引用已废弃的图标，所有废弃的图标都有对应的未废弃版本可用。

# SettingsDeprecatedIconsPresenter.Title
source: Hide deprecated icons
zh_cn: 隐藏废弃的图标

# StartLabel.Text
source: Start
zh_cn: 开始

# TxtUniHexValue.Text
source: Hex Value
zh_cn: 16 进制值

# FileExplorerFileToolTip
source: Preview File
zh_cn: 预览文件

# ImportCountLabel
source: {0} Font Families, {1} Font Faces imported
zh_cn: 导入了 {0} 种字体家族，{1} 种字体

# SettingsFontExportVersionLabel.Text
source: Include version number in file name
zh_cn: 在文件名内包括版本号

# HideUnihanLabel.Text
source: Hide Unihan data
zh_cn: 隐藏 Unihan 数据

# ShowUnihanLabel.Text
source: Show Unihan data
zh_cn: 显示 Unihan 数据

# UnihanDefinition.Text
source: Definition
zh_cn: 释义

# UnihanPronunciations.Text
source: Pronunciations
zh_cn: 发音

# UnihanTypeDescriptionCantonese
source: The most customary jyutping (Cantonese) reading for this ideograph.
zh_cn: 该字最惯用的粤拼 (粤语) 读法。

# UnihanTypeDescriptionHangul
source: The modern Korean pronunciation(s) for this ideograph in Hangul, with its source(s) in brackets.
zh_cn: 该字以谚文表示的现代韩语发音，括号内为其来源。

# UnihanTypeDescriptionHanyuPinlu
source: The Pronunciations and Frequencies of this ideograph, based in part on those appearing in 《現代漢語頻率詞典》 <Xiandai Hanyu Pinlu Cidian>
zh_cn: 该字的发音和频率，部分基于《现代汉语频率词典》

# UnihanTypeDescriptionHanyuPinyin
source: The 漢語拼音 Hànyǔ Pīnyīn reading(s) appearing in the edition of 《漢語大字典》 Hànyǔ Dà Zìdiǎn (HDZ) specified in the kHanYu property description (q.v.).
zh_cn: (参照) 列于 kHanYu 属性描述内，出现在《汉语大字典》发行版中的汉语拼音读法。

# UnihanTypeDescriptionJapanese
source: The Japanese readings(s) for this ideograph expressed in Kana. Readings expressed in Hiragana are generally considered Kun-yomi (訓読み), and readings expressed in Katakana are generally considered On-yomi (音読み).
zh_cn: 该字以假名表示的日语读音。 以平假名表示的读法为常规训读，以片假名表示的读法为常规音读。

# UnihanTypeDescriptionJapaneseKun
source: The Japanese pronunciation(s) of this ideograph in the Hepburn romanization.
zh_cn: 该字以平文式转写 (Hepburn romanization) 的日语发音。

# UnihanTypeDescriptionJapaneseOn
source: The Sino-Japanese pronunciation(s) of this ideograph.
zh_cn: 该字的日本汉字音。

# UnihanTypeDescriptionKorean
source: The Korean pronunciation(s) of this ideograph, using the Yale romanization system.
zh_cn: 该字用耶鲁式转写 (Yale romanization) 系统表示的朝鲜/韩语发音。

# UnihanTypeDescriptionMandarin
source: The most customary pīnyīn reading for this ideograph. When there are two values, then the first is preferred for Simplified Chinese (zh-Hans (CN)) and the second is preferred for Traditional Chinese (zh-Hant (TW)). When there is only one value, it is appropriate for both.
zh_cn: 该字的最惯用读法的拼音。 当有两个值时，首个适用于普通话 (陆)，第二个适用于国语 (台)。 仅有一个时，二者相同。

# UnihanTypeDescriptionSMSZD2003Readings
source: This represents the Mandarin and Cantonese readings(s) of the ideograph in the Soengmou San Zidin (商務 新字典, New Commercial Press Character Dictionary). Mandarin readings are in hànyǔ pīnyīn. Cantonese readings are in jyutping. Note that some ideographs have readings which would ordinarily be considered invalid, such as polysyllabic readings. If an ideograph has multiple entries, it means that the ideograph has multiple definitions and the readings are grouped in order of those definitions.
zh_cn: 这代表《商务新字典》中该字的普通话和粤语读法。 普通话读法以汉语拼音表示。粤语读法为粤拼表示。注意，部分字的读法并非如此 (例如，其在多音节中的实际读法可能会有所变化)。 若某一字有多个条目，则表示该字有多个定义，并且读法按这些定义的顺序分组。

# UnihanTypeDescriptionTang
source: The Tang dynasty pronunciation(s) of this ideograph, derived from or consistent with T’ang Poetic Vocabulary by Hugh M. Stimson, Far Eastern Publications, Yale University 1976.
zh_cn: 源于或基于 1976 年耶鲁大学 Hugh M. Stimson 的《唐诗词汇》(T’ang Poetic Vocabulary, Far Eastern Publications)，该字的唐代发音。

# UnihanTypeDescriptionTGHZ2013
source: One or more Hànyǔ Pīnyīn readings as given in Tōngyòng Guīfàn Hànzì Zìdiǎn.
zh_cn: 《通用规范汉字字典》中给出的汉语拼音单音或多音读法。

# UnihanTypeDescriptionVietnamese
source: The ideograph’s pronunciation(s) in Quốc ngữ.
zh_cn: 该字的汉越音。

# UnihanTypeDescriptionXHC1983
source: One or more Hànyǔ Pīnyīn readings as given in the Xiàndài Hànyǔ Cídiǎn
zh_cn: 《现代汉语词典》中所给出的汉语拼音读法。

# UnihanTypeNameCantonese
source: Cantonese
zh_cn: 粤语

# UnihanTypeNameHangul
source: Hangul
zh_cn: 谚文

# UnihanTypeNameHanyuPinlu
source: Hanyu Pinlu
zh_cn: 汉语频率

# UnihanTypeNameHanyuPinyin
source: Hànyǔ Pīnyīn
zh_cn: 汉语拼音

# UnihanTypeNameJapanese
source: Japanese
zh_cn: 日语

# UnihanTypeNameJapaneseKun
source: Japanese Kun
zh_cn: 日语训读

# UnihanTypeNameJapaneseOn
source: Japanese On
zh_cn: 日语音读

# UnihanTypeNameKorean
source: Korean
zh_cn: 朝/韩语

# UnihanTypeNameMandarin
source: Mandarin
zh_cn: 普通话

# UnihanTypeNameTang
source: Tang
zh_cn: 唐朝音

# UnihanTypeNameTGHZ2013
source: Hànyǔ Pīnyīn (TGHZ)
zh_cn: 汉语拼音 (TGHZ)

# UnihanTypeNameVietnamese
source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

# UnihanTypeNameXHC1983
source: Hànyǔ Pīnyīn (XHC)
zh_cn: 汉语拼音 (XHC)

# HiddenSearchResultsLabel.Text
source: HIDDEN
zh_cn: 隐藏

# SuggestOptionChineseSimplified.Text
source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 中文 (简体)

# NotificationSearchSelectedCharHidden
source: The selected character is currently hidden by your selected filters
zh_cn: 所选的字符当前已被所选的筛选器隐藏

# CanvasFontInformationDesignScriptLanguageTag
source: Designed Languages
zh_cn: 设计的目标语言

# CollectionManagementHint.Text
source: Create collections to compare, export or manage multiple fonts at once. To get started, select an existing collection above or create a new one.
zh_cn: 创建收藏集，可用于同时对比、导出或管理多种字体。开始前，请选择现有的收藏集，或新建收藏集。

# CollectionSelector.PlaceholderText
source: Choose existing
zh_cn: 选择现有的

# FindCharButton.Text
source: Find in other fonts
zh_cn: 在其他字体内查找

# FontFamilyFilterInput.PlaceholderText
source: Filter by family
zh_cn: 按字体家族筛选

# SettingsRememberFilter.Description
source: If enabled, the app will remember the last selected collection or filter and restore it when the app is restarted. Otherwise, "All Fonts" is selected by default on every launch.
zh_cn: 若启用，应用将记住最近选择的收藏集或筛选器，并在应用重启后将其恢复。 否则，每次启动时都会默认选择 "所有字体"。

# SettingsRememberFilter.Title
source: Remember selected font list filter between sessions
zh_cn: 记住选中的字体列表筛选器

# GlyphNameToggleHeader.Text
source: File Name Template
zh_cn: 文件名称模板

# GlyphNameToggleLabel.Text
source: Show template parts
zh_cn: 显示模板部件

# FileNameWriterCharDescDesc
source: Glyph Unicode description, or Unicode string if none
zh_cn: 字形 Unicode 描述，若无则为 Unicode 字符串

# FileNameWriterExtensionDesc
source: File Extension
zh_cn: 文件扩展名

# FileNameWriterFaceDesc
source: Name of current font face
zh_cn: 当前字体名称

# FileNameWriterFamilyDesc
source: Name of font family
zh_cn: 字体家族名称

# FileNameWriterPixelSizeDesc
source: Size in pixels
zh_cn: 尺寸像素值

# FileNameWriterStringFormat
source: {0}, e.g. {1}
zh_cn: {0}，例如 {1}

# FileNameWriterUnicodeCPDesc
source: Unicode index/codepoint value
zh_cn: 10 进制 Unicode 序号/码点值

# FileNameWriterUnicodeHexDesc
source: Unicode hex value
zh_cn: 16 进制 Unicode 值

# FileNameWriterXamlGlyphDesc
source: XAML glyph code
zh_cn: XAML 字形代码

# SettingsGlyphNaming.Description
source: Choose how exported character files are named.
zh_cn: 选择要如何命名导出的字符文件。

# SettingsGlyphNaming.Title
source: Glyph Export Naming
zh_cn: 字形导出命名

# ExampleFormat
source: e.g. {0}
zh_cn: 例如 {0}

# FileNameWriterFontVerDesc
source: Font version number, if applicable
zh_cn: 字体版本号 (若可用)

# CanvasFontInformationCopyrightNotice
source: Copyright Notice
zh_cn: 版权告示

# CanvasFontInformationDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# CanvasFontInformationDesigner
source: Designer
zh_cn: 设计者

# CanvasFontInformationDesignerUrl
source: Designer URL
zh_cn: 设计者 URL

# CanvasFontInformationFontVendorUrl
source: Font Vendor URL
zh_cn: 字体供应商 URL

# CanvasFontInformationFullName
source: Full Name
zh_cn: 全名

# CanvasFontInformationLicenseDescription
source: License
zh_cn: 许可协议

# CanvasFontInformationLicenseInfoUrl
source: License URL
zh_cn: 许可协议 URL

# CanvasFontInformationManufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# CanvasFontInformationTrademark
source: Trademark
zh_cn: 商标

# CanvasFontInformationVersionStrings
source: Version Strings
zh_cn: 版本字符串

# RestoreLabel.Text
source: Restore
zh_cn: 恢复

# CreateSmartCollectionCheck.Content
source: Create as Smart Collection
zh_cn: 创建智能收藏集

# CreateSmartCollectionHint.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: View online documentation for Smart Collections
zh_cn: 查看智能收藏集的在线文档

# SmartCollectionDesignerFilter.Text
source: Designer Filter
zh_cn: 设计者筛选器

# SmartCollectionFilePathFilter.Text
source: File Path Filter
zh_cn: 文件路径筛选器

# SmartCollectionFoundryFilter.Text
source: Foundry Filter
zh_cn: 厂商筛选器

# SmartCollectionCharacterFilter.Text
source: Character Filter
zh_cn: 字符筛选器

# DigEditCollection.PrimaryButtonText
source: Edit
zh_cn: 编辑

# DigEditCollection.Title
source: Edit Collection
zh_cn: 编辑收藏集

# EditCollectionButton.Label
source: Edit
zh_cn: 编辑

# EditCollectionButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Edit Collection
zh_cn: 编辑收藏集

# BtnHelpAndTips.Content
source: Help & Tips
zh_cn: 帮助与提示

# SmartCollectionEditHint.Text
source: To modify smart collections use the edit button above.
zh_cn: 要修改智能收藏集，请点击上方的编辑按钮。

# DigOpenFolderContent.SelectFolderButtonContent
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# ChangeSortToggle.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Change sort
zh_cn: 更改次序

# SortedByRangeLabel.Text
source: Sorted by Range
zh_cn: 按范围排序

# RefreshResultsLabel.Text
source: Refresh results
zh_cn: 刷新结果

# ResultsCountLabel
source: {0} results
zh_cn: {0} 个结果

# SortedByNameLabel.Text
source: Sorted by Name
zh_cn: 按名称排序

# SettingsFontListToolTip.Description
source: Default text used in ToolTips that are shown whilst hovering over the font list or tabs.
zh_cn: 用于指向字体列表或标签页时，所显示悬浮提示的默认文本。

# SettingsFontListToolTip.Title
source: Font List Preview ToolTip
zh_cn: 字体列表提示

# CalligraphyPenInkToolbarButtonToolTip
source: Calligraphy pen
zh_cn: 书法笔
